1. W zadanym drzewie katalogów znaleźć katalogi zawierające mniej niż $2 (zadany parametr), 
a więcej lub równo $3 podkatalogi. Skrypt musi uwzględniać ostrość nierówności! Podpowiedź: 
liczbę podkatalogów można określić na podstawie liczby dowiązań twardych do katalogu.
2. W zadanym drzewie katalogów znaleźć pliki regularne puste, których właściciel nie ma prawa 
zapisu ani prawa wykonania, natomiast ktoś inny (właściciel grupowy lub inny) ma prawo zapisu. 
Skrypt nie powinien zakładać żadnych dodatkowych warunków dotyczących praw dostępu.
3. W zadanym drzewie katalogów znaleźć pliki regularne, do których właściciel nie ma prawa 
zapisu, ale ktoś inny ma prawo wykonania, zmodyfikowane nie wcześniej niż 5 minut temu i nie 
później niż $2 (argument skryptu) minut temu.
4. W zadanym drzewie katalogów znaleźć dowiązania symboliczne wskazujące na pliki regularne wykonywalne 
przez efektywnego użytkownika skryptu.
5. W zadanym drzewie katalogów znaleźć dowiązania symboliczne „wiszące” (nie wskazujące na 
istniejące obiekty).
6. W zadanym drzewie katalogów znaleźć pliki regularne, do których właściciel ma prawo zapisu 
i nikt nie ma prawa wykonania, mające co najmniej 3 dowiązania twarde.
	
	
Trudniejsze (3.2)
1. Skopiować zadane drzewo katalogów w zadane miejsce, uwzględniając pliki regularne, podkatalogi 
oraz dowiązania symboliczne. Dowiązania symboliczne w kopii powinny wskazywać na pierwotne obiekty.
2. Dla zadanych dwóch drzew katalogów utworzyć trzecie zawierające wszystkie obiekty pierwszego 
i drugiego (pliki i podkatalogi, dowiązań symbolicznych nie należy kopiować). Jeżeli obiekty 
powtarzają się w obu drzewach i w obu są katalogami, to należy połączyć ich zawartości. 
Jeżeli w jednym z drzew jest to plik, a w drugim katalog, to należy skopiować tylko plik. 
Gdy są dwa pliki  regularne o tej samej nazwie i położeniu względem wierzchołków drzew, to należy 
skopiować tylko pierwszy.
3. Dla zadanych dwóch drzew katalogów utworzyć trzecie, będące częścią wspólną dwóch pierwszych. 
Aby utworzyć kopię, pliki/katalogi/dowiązania muszą się w obu tak samo nazywać i mieć ten 
sam typ. Zawartość pliku regularnego lub ścieżka dowiązania są nieistotne. W kopii zawsze jest 
to kopia z drzewa pierwszego.
