1. W zadanym katalogu ($1) przerób wszystkie dowiązania twarde wskazujące na pliki regularne 
w tym katalogu – na dowiązania symboliczne (należy pozostawić jeden plik/dowiązanie, na który 
wskażą pozostałe).
2. W zadanym katalogu ($1) przerób wszystkie dowiązania symboliczne, zdefiniowane ścieżkami 
względnymi, na równoważne zdefiniowane ścieżkami bezwzględnymi.
3. Sprawdź, czy zadane dowiązanie symboliczne ($1) wskazuje na podany obiekt ($2). Rozwiązanie 
bazujące na porównaniu numerów inode’ów jest niewystarczające!
4. W zadanym katalogu ($1) znajdź dowiązania symboliczne do obiektów w tym samym katalogu $1 
i usuń je.
5. W zadanym katalogu znajdź dowiązania symboliczne wskazujące na pliki regularne w drugim 
(zadanym) katalogu.
6. W zadanym katalogu ($1) znajdź podkatalogi, zawierające dowiązania symboliczne do obiektów 
w tym katalogu ($1).

Trudniejsze (2.2)
1. Utwórz kopię zadanego katalogu ($1), przy czym dowiązania symboliczne, wskazujące na obiekty 
w katalogu, powinny w kopii ($2) wskazywać na kopie obiektów, natomiast dowiązania symboliczne 
wskazujące poza katalog powinny w kopii wskazywać na oryginalny obiekt. Podkatalogów nie należy
kopiować (tylko pliki regularne i dowiązania).
2. Dla dowolnych dwóch katalogów (argumenty skryptu), zastąp w drugim wszystkie dowiązania 
twarde, wspólne dla obu katalogów, dowiązaniami symbolicznymi.
