1. W zadanym katalogu przerób wszystkie dowiązania symboliczne wskazujące na pliki regularne 
(do których wykonujący skrypt nie ma prawa zapisu), tak aby ścieżki w dowiązaniach były 
bezwzględne.
2. W zadanym katalogu utwórz pliki regularne o nazwach pokrywających się z kolejnymi liniami 
w zadanym pliku (tworzyć również pliki ze spacjami w nazwie). Jeżeli plik o takiej nazwie już 
istnieje, to zmień prawa dostępu do niego, usuwając wszystkim prawo do zapisu. Jeżeli obiekt 
o takiej nazwie istnieje, a nie jest plikiem regularnym, to wyświetl ostrzeżenie 
i nie zmieniaj go.
3. W zadanym katalogu przerób wszystkie dowiązania symboliczne wskazujące na pliki regularne 
(do których wykonujący skrypt ma prawo odczytu), na kopie wskazywanych plików.
4. Utwórz kopię zadanego katalogu, przy czym:
- wszystkie katalogi, należy zastąpić katalogami pustymi,
- pliki regularne, do których wykonujący skrypt ma prawo odczytu należy skopiować,
 - pliki regularne, do których wykonujący skrypt nie ma prawa odczytu, zastąpić plikami pustymi,
- dowiązania symboliczne należy pominąć w kopii.
Obiekty w kopii powinny mieć takie same prawa dostępu jak w katalogu kopiowanym.


Trudniejsze (5.2)
1. W zadanym katalogu przerób wszystkie dowiązania symboliczne wskazujące na pliki regularne 
w tym katalogu, na dowiązania twarde.
2. W zadanym katalogu przerób wszystkie dowiązania twarde wskazujące na pliki regularne 
w tym katalogu, na dowiązania symboliczne, zdefiniowane ścieżką względną.
